Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/typepad-emoji-for-tinymce/locale/tpademoji-*.po
Languages: ja

source: TypePad emoji for TinyMCE
ja: TypePad 絵文字 for TinyMCE

source: This plug-in is done by will being able to use the pictograph of TypePad with TinyMCE.
ja: このプラグインは、TinyMCE上でTypePad絵文字を使えるようにします。

source: Tsubasa
ja: つばさ

source: TypePad emoji for TinyMCE has successfully created new DB table.(If you updated, Plugin settings were reset to default.)<br />Go to the setting panel and <strong>configure TypePad emoji for TinyMCE</strong> now.
ja: TypePad 絵文字 for TinyMCE 用のデータベーステーブルを生成しました。<br />設定はデフォルトを適応しています。<br />設定画面でアイコンの表示位置を調整することが出来ます。

source: TypePad Emoji
ja: TypePad 絵文字

source: Security Error.
ja: セキュリティエラー

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: All settings were reset. Please <a href="options-general.php?page=TypePad-emoji-button-options">reload the page</a>.
ja: 設定をリセットしました。設定ページを<a href="options-general.php?page=TypePad-emoji-button-options">リロード</a>してください。

source: Error: Missing Database Table. The plugin may fail to create the databese table when install or update. Please re-install.
ja: エラー：データベーステーブルに異常があります。このプラグインを再インストールしてください。

source: TypePad emoji for TinyMCE Options
ja: TypePad 絵文字 for TinyMCE 設定

source: 1. Basic settings
ja: 1. 基本設定

source: Place the buttons in
ja: ボタンの設置位置

source: 1st row
ja: 1行目

source: 2nd row
ja: 2行目

source: 3rd row
ja: 3行目

source: 4th row
ja: 4行目

source: Choose TinyMCE toolbar row which buttons will be placed in.
ja: TinyMCE ツールバーの何行目に表示させるかを選択してください。

source: Save Changes
ja: 設定保存

source: 2. Icons List
ja: 2. 絵文字リスト

source: 3. Your System Info
ja: 3. システム情報

source: Server OS:
ja: サーバーＯＳ:

source: Site URL:
ja: サイトURL:

source: WordPress language:
ja: WordPress 言語設定:

source: WordPress character set:
ja: WordPress キャラクター設定:

source: WordPress theme:
ja: WordPress テーマ:

source: TypePad emoji for TinyMCE version:
ja: TypePad 絵文字 for TinyMCE version:

source: TypePad emoji for TinyMCE URL:
ja: TypePad 絵文字 for TinyMCE URL:

source: Your browser:
ja: お使いのブラウザ:

source: 4. contact us
ja: 4. お問い合わせ

source: PiCMO -engineer side blog-
ja: PiCMO エンジニアサイドブログ

source: To report a bug ,submit requests and feedback,
ja: バグ報告やご意見ご要望などございましたらお問い合わせください。

source: Use <a href="http://www.picmo.net/contact">Mail From</a>
ja: お問い合わせメールフォーム <a href="http://www.picmo.net/contact">http://www.picmo.net/contact</a>

source: Cancel
ja: キャンセル
